
1. При запуске уровня, должен быть эффект появления из темного и только после этого
	активация игры (pause:off)

2. Реализовать menu паузы
	1. Должна быть кнопка продолжить
	2. Должна быть кнопка начать заного
	3. Должна быть кнопка главное меню

	1.1. При нажатии начать заного эффект затемнения и перезапуск уровня
		(желательно через room_restart и тогда нужно проследить за memory leak)

	3.1. При нажатии главное меню, должен произойти переход в главное меню с анимацией
		потухания
	
3. В верхней части экрана необходимо показывать оставшее количество дисков, времени и кнопку меню паузы

4. Дискомёт должен вращаться за мышкой и делать это моментально
